TP Bootstrap vs Tailwind :

Nous allons travailler en groupe de 3/4 personnes aujourd'hui (4 groupes max).
2 groupes vont travailler sous Bootstrap et 2 groupes vont travailler avec Tailwind.
Nous avons une maquette commune à intégrer. Chaque personne du groupe devra intégrer la maquette avec son propre code.
Le groupe pourra s'entraider sur le framework et sa documentation.

Groupe 1 (Bootstrap) : William, Julien H, Steven
Groupe 2 (Bootstrap) : Nabil, Yanis, Dylan
Groupe 3 (Bootstrap) : Gwenael, Maxime, Corentin
Groupe 4 (Tailwind) : Quentin, Florian, Magalie, Kevin, Julien, Donavan

Chaque personne a le droit à un joker pour switcher de groupe (de framework). Si vous voulez utiliser Bootstrap et Tailwind en même temps (non conseillé), vous pouvez
configurer Tailwind avec un préfixe sur ce lien : https://tailwindcss.com/docs/configuration#prefix

Pour vous aider, vous pouvez utiliser les salons Discord avec le partage d'écran. Je vous conseille également le plugin Live Share de VS Code.

Pizza

Vous devez intégrer la maquette jointe (maquette.png).
Les images sont fournies.
La police des titres est Montserrat et la police de texte est Open Sans.
La couleur utilisée est #f12c0e.
Le hover du menu est une bordure en bas du lien soulignée avec une marge.
